Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Caged bandit.po
Languages: zh_tw

source: THIS CAN'T BE HAPPENING TO ME! HELP!! HELLLLP!
zh_tw: 這不可能發生在我身上！救命！！ HELLLLP！

source: HELP!!! SOMEBODY HELP! GET ME OUT OF HERE!!!
zh_tw: 救命！！！有人幫忙！帶我離開這裡！！！

source: HELP MEEEEE! I CAN'T DIE YET!
zh_tw: 幫助MEEEEE！我不能死！

source: HELP!!! I DON'T WANNA DIE LIKE THIS!
zh_tw: 救命！！！我不喜歡這樣做！

source: NO!! HELP ME! I DON'T WANNA DIE LIKE THIS!
zh_tw: 沒有！！幫我！我不喜歡這樣做！

source: I... I CAN'T TAKE IT! HELP!! HELLLLP!
zh_tw: 我...我不能接受它！救命！！ HELLLLP！

source: HELP!! HELLLLP! I DON'T WANNA DIE!
zh_tw: 救命！！ HELLLLP！我不敢呀死！

source: THIS CAN'T BE HAPPENING! HELP!!! SOMEBODY HELP!
zh_tw: 這不可能發生！救命！！！有人幫忙！

source: HELP!!! SOMEBODY HELP! I CAN'T DIE YET!
zh_tw: 救命！！！有人幫忙！我不能死！

source: THIS CAN'T BE HAPPENING TO ME! HELP MEEEEE!
zh_tw: 這不可能發生在我身上！幫助MEEEEE！

source: HELP!!! I DON'T WANNA DIE!
zh_tw: 救命！！！我不敢呀死！

source: GET ME OUT OF HERE!!! HELP!! HELLLLP!
zh_tw: 帶我離開這裡！！！救命！！ HELLLLP！

source: I HAVE TO GET OUT OF HERE!
zh_tw: 我必須離開這裡！

source: NOOOOO! GET ME OUT OF HERE!!!
zh_tw: 真是沒有！帶我離開這裡！！！

source: NO NO NO NO NO NO NO! I CAN'T DIE YET!
zh_tw: NO NO NO NO NO NO NO NO！我不能死！

source: ARRRGHHH! THIS CAN'T BE HAPPENING!
zh_tw: ARRRGHHH！這不可能發生！

source: Damn DIRTY cannibals! You do realise I'm poisonous, right?
zh_tw: 該死的DIRTY食人族！你確實意識到我有毒，對嗎？

source: I... need out of here! Goddammit!
zh_tw: 我......需要離開這裡！可惡！

source: You're tellin' me! You any good with a lockpick?
zh_tw: 你告訴我了！你有什麼好的鎖定？

source: Sure, leave the locks to me
zh_tw: 當然，把鎖留給我

source: I dunno... I can try
zh_tw: 我不知道......我可以試試

source: Well you better try damn hard... Get the locks open.
zh_tw: 那麼你最好試試該死的......把鎖打開。

source: I'm countin' on you...
zh_tw: 我指望你......

source: No, I'm terrible! We're doomed!
zh_tw: 不，我太可怕了！我們完蛋了！

source: Geez...
zh_tw: 吉茲...

source: Just forget it...
zh_tw: 把它忘了吧...

source: We have to do something! I can't die like this!
zh_tw: 我們必須做點什麼！我不能這樣死！

source: I saw them eyeing you up... You're next...
zh_tw: 我看到他們盯著你......你是下一個......

source: Hold on, I'll pick your lock. Let's get out of here
zh_tw: 等一下，我會選擇你的鎖。我們離開這裡吧

source: Alright! You gotta help me out!
zh_tw: 好的！你必須幫助我！

source: Quickly, before they come back!
zh_tw: 很快，在他們回來之前！

source: *sob*... I don't wanna die! Help me...
zh_tw: *嗚咽* ...我不想死！幫我...

source: *whimper*... Please... I don't wanna die... help me...
zh_tw: *嗚咽* ...請...我不想死...幫我...

source: *sniff*... Please... I don't wanna die...Please let me out of here...
zh_tw: *嗅* ...請......我不想死...請讓我離開這裡......

source: *sob*... Let me go... I can't take this...
zh_tw: *嗚咽......讓我走吧......我不能接受......

source: *whimper*... I don't wanna die! ...Please, I'll do anything
zh_tw: *嗚咽* ...我不想死！ ...拜託，我會做任何事情

source: Coward! Pull yourself together!
zh_tw: 懦夫！把自己拉到一起！

source: ... R- right...
zh_tw: ...... R-對...

source: HOW CAN I CALM DOWN WHEN I'M ABOUT TO BE EATEN BY CANNIBALS!
zh_tw: 當我要吃的時候，我怎樣才能冷靜下來！

source: ...Y- yeah...
zh_tw: ......是啊 - 是的......

source: I DON'T WANNA!
zh_tw: 我不喜歡！

source: ... Oh god...
zh_tw: ... 天啊...

source: Don't worry, I'll get us out of here...
zh_tw: 別擔心，我會讓我們離開這裡......

source: It's okay, I'll get us out of here, I promise...
zh_tw: 沒關係，我會讓我們離開這裡，我保證......

source: R- really?...
zh_tw: R-真的嗎......

source: You will?
zh_tw: 你會？

source: You'll get us out?
zh_tw: 你會讓我們出去的？

source: You have to hurry!
zh_tw: 你得快點！

source: Calm down. Panicking isn't going to get you anywhere.
zh_tw: 冷靜。恐慌不會讓你到處都是。

source: Oh god! They're gonna eat us alive!
zh_tw: 天啊！他們會活著吃我們的！

source: We're doomed! Somebody do something!
zh_tw: 我們完蛋了！有人做點什麼！

source: They'll cook us alive! Somebody save us!
zh_tw: 他們會讓我們活著！有人拯救我們！

source: OH GOD!!! GET ME OUT OF HERE!
zh_tw: 天啊！！！帶我離開這裡！

source: This can't be happening to me!!!
zh_tw: 這不可能發生在我身上!!!

source: NO NO NO NO NO NO NO!
zh_tw: NO NO NO NO NO NO NO NO！

source: NOOOOO!
zh_tw: 真是沒有！

source: *Hysterical crying*
zh_tw: *歇斯底里的哭泣*

source: *Cries hysterically*
zh_tw: *歇斯底里地哭泣*

source: I DON'T WANNA DIE!
zh_tw: 我不敢呀死！

source: I CAN'T DIE YET!
zh_tw: 我不能死！

source: I DON'T WANNA DIE LIKE THIS!
zh_tw: 我不喜歡這樣做！

source: THIS CAN'T BE HAPPENING TO ME!
zh_tw: 這不可能發生在我身上！

source: THIS CAN'T BE HAPPENING!
zh_tw: 這不可能發生！

source: I... I CAN'T TAKE IT!
zh_tw: 我...我不能接受它！

source: LET ME OUT!!!
zh_tw: 讓我出去！！！

source: GET ME OUT OF HERE!!!
zh_tw: 帶我離開這裡！！！

source: LET ME GO!
zh_tw: 讓我走！

source: And then we're all gonna eat YOU! Won't be so high n' mighty then, will ya? ...
zh_tw: 然後我們都會吃你的！那麼強大不會那麼高，你會嗎？ ...

source: They'll come save me...
zh_tw: 他們會來救我...

source: They'll come for me for sure
zh_tw: 他們肯定會來找我

source: Yeah, they're coming...
zh_tw: 是的，他們來了......
